Repository: Kuniwak/test-helper.monkey
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: Offset
ja: オフセット

source: Offset from a screen point of the GameObject that the annotation attached to
ja: このコンポーネントが付属している GameObject のスクリーン座標からのオフセット

source: Offset from a world point of the GameObject that the annotation attached to
ja: このコンポーネントが付属している GameObject のワールド座標からのオフセット

source: Position
ja: 位置

source: A screen position that where monkey operators operate on
ja: このコンポーネントが付属している GameObject に対するモンキー操作をするスクリーン座標

source: A world position that where monkey operators operate on
ja: このコンポーネントが付属している GameObject に対するモンキー操作をするスクリーン座標

source: Corrected Point (reachable)
ja: 操作可能点（補正済）

source: Color for corrected points of interactive components that monkey operators can operate
ja: ユーザーが操作可能なインタラクティブコンポーネントの補正済み操作位置の色

source: Corrected Point (unreachable)
ja: 操作不能点（補正済）

source: Color for corrected points of interactive components that monkey operators cannot operate
ja: ユーザーが操作不能なインタラクティブコンポーネントの補正済み操作位置の色

source: Original Point
ja: 補正基準点

source: Color for default operation points for interactive components that is used for the origin point of position annotations
ja: インタラクティブなコンポーネントに対する位置補正アノテーションの基準位置の色

source: Frames/Refresh
ja: フレーム数/更新

source: Number of frames per refresh hints
ja: 何フレームごとにヒントを更新するか
